El 14 de agosto de 1979,
Mullah Latif Serani de Viransehir...
descubrió en un
pueblo en Anatolia...
el más terrible jinn
jamás conocido.
Lo que el Mullah dejó atrás
cuando desapareció...
fueron unos amuletos mágicos...
notas secretas y
grabaciones de audio.
"Las escalofriantes declaraciones del
Mullah Latif Serani."
Hoy, 14 de agosto.
Son las 3:43 de la noche.
Yo, Mullah Latif Serani
de Viransehir.
Mi Señor Misericordioso.
Ten piedad de mí.
No quería contarlo, pero...
sabiendo de esta
última pesadilla...
lo he reconsiderado.
Lo contaré de todas maneras.
"Practicar la magia es lo mismo
que adorar al diablo", les dije.
pero no me escucharon.
Mi Dios, eres mi Testigo,
no me escucharon.
Y gracias a Ti, comprendí que
existen cosas peores que la magia.
Contaré mi historia,
con la ayuda de Dios...
que espero me proteja de todo mal...
que detenga a los jinns.
Dios mío, perdóname.
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- Vamos, ayuda.
- Vamos, ya viene.
- Vamos, puja.
- Vamos.
- ¡Vamos!
- Vamos, puja.
- El bebé. Ven, vamos.
¡Vamos! ¡Vamos!
- Ya llega el bebé.
- ¡Vamos!
Ya llega el bebé, ya viene.
¡El bebé ya viene!
Ya viene.
- Muy bien, ya estamos.
- Muy bien, está aquí.
- ¡El bebé está aquí!
- El bebé está aquí, vamos.
¡El bebé está aquí!
Trae al bebé aquí.
¡Vamos, rápido!
Han esperado durante horas.
¿Quién es este hombre?
¡Qué vuelva! ¡Qué vuelva!
- ¿A dónde está llevando mi niña?
- ¡Camina!
¿A dónde lleva mi bebé?
- No lo dejen ir, por favor.
- Recuéstate, recuéstate.
¿A dónde está llevando a mi hija?
¡Ayúdenme!
¡Suéltenme!
¡Suéltenme! ¡Mi bebé!
¡Ayúdenme!
Www.SubAdictos.Net
presenta:
Un Subtítulo de
JMarple y Fernando355.
Dabbe: El veneno del Jinn.
¿Omer?
¡Omer, despiértate!
Hay ruidos abajo.
¡Omer!
Cariño, ¿no dormiste bien?
Me duele un poco la cabeza.
No sé por qué, pero
tienes un aspecto raro.
- No.
- Muy bien.
- No tosté el pan.
- No importa, está bien.
Te veo más tarde.
¿No te olvidas de algo?
De acuerdo.
¡Seda! ¡Seda, hay alguien aquí!
¡Seda, hay alguien aquí!
- ¿Quién?
- No lo sé.
Alguien entró mientras dormía
y cerró la puerta.
Espera, tómalo con calma.
La puerta está abierta.
Seda, espera.
¿Quién está allí?
Fue un perro.
¿Un perro?
¡No digas tonterías!
- ¿Por qué?
- Seda, ¡había alguien!
Cerró la puerta y luego la abrió.
¿Me crees que no fui yo?
Sí, mira esas huellas,
¿son huellas humanas?
- Son huellas de perro.
- ¿Huellas de perro?
¡El perro también abrió
las puertas de los armarios!
Si fue un ladrón, ¿por
qué vendría a la cocina?
¿Cómo puedo saberlo?
No lo sé.
- Yo trataría de calmarme.
- ¡No me lo digas más!
¡Si me lo sigues diciendo,
solo me harás enojar!
¡Deberías instalar una cámara!
Tienes razón.
Dile eso a mi esposo.
¡Se lo he dicho mil veces!
Se demora en decidirse.
Y mira lo que ha pasado ahora.
- No exageres.
- Es fácil de decirlo.
¡Soy yo quién vive
en esta casa, Seda!
Está bien.
Ven, vamos a limpiar,
y a poner un poco de orden.
Vamos.
¿Dilek?
Cariño, llegué a casa.
Llama la atención Akhenaton...
un temerario
faraón egipcio...
que inició una
guerra contra el mal...
y defendió una
religión monoteísta.
Un alquimista de las naciones
beduinas, llamado Duceyye Al Arabi...
hace 1400 años habló de una
criatura que rodearía el mundo...
como una tela de araña.
Afirmó que el mundo estaría
bajo la influencia del mal...
y esta criatura entraría en todos los
hogares y envenenaría el espíritu humano.
La esencia está en el Corán...
llamada por los alquimistas árabes
"La Bestia de la Tierra."
Y el mundo no ha
comprendido hasta ahora...
qué era esta
terrible inteligencia.
Pero la respuesta
consiste en tres letras:
"WWW", esto es,
"world wide web".
Una araña que
domina al mundo.
Y esta red está
ahora en cada hogar.
La criatura se
llama "Internet".
¿Cuál es la predicción
si este ser es internet?
La respuesta está en el sagrado
código de las personas, el ADN.
- Buenos días.
- No te burles.
- ¿Qué te pasa?
- Tengo calambres.
Espera, espera. Recuéstate.
Siéntate, siéntate.
Apoya los pies
Bien, relájate.
Extiende el pie.
No lo contraigas, relájate.
Tenemos que estirarlo.
¿Por qué no telefoneaste?
Dilek, lo juro, eres
peor que mi madre.
¡Omer!
- ¡Hoy entraron ladrones!
- ¿Ladrones?
Podría haber pasado algo malo.
Mira si me encontraba con el ladrón.
No estamos seguros que
haya sido un ladrón, ¿verdad?
Oh, Omer.
¡No empecemos otra
vez desde el principio!
Cariño, no robaron nada.
¡Omer! ¡Lo juro, si no instalas
una cámara, me voy!
La primera cosa que haré mañana
será instalar una cámara de seguridad.
¿De acuerdo?
¿Satisfecha?
¿Se resolvió el problema?
- ¡Hola!
- Duérmete.
¡Vamos, rápido!
Han esperado durante horas.
¡Que vuelva! ¡Que vuelva!
¿Quién es este hombre?
¡Dénme mi hija!
¿A dónde se lleva a mi bebé?
¿Omer?
- ¿Qué, Dilek?
- No puedo dormir.
Dilek, ¿otra vez?
Vamos, duérmete, tesoro.
El jinn Haris.
¡Dilek!
¿Qué pasó?
Oh, te sangra la nariz.
Cariño, ¿qué tienes?
- Tú...
- ¿Qué?
¡Dilek!
¡Dilek! ¿A dónde vas?
¿Dilek?
¿Qué es? ¿Qué es lo que pasa?
Ven, ven.
Bien, bien.
Terminó. Terminó.
Bien, ya pasó. Bien.
Tuviste una pesadilla, eso es todo.
¿Qué soñaste?
Me despertó un ruido.
No me pareció que
estuviera soñando.
Había otros en la casa.
No podía verlos.
Pero me rodeaban.
Suspiros, gritos...
Un bebé llorando...
Cuando entré a esta habitación...
vi el espejo.
Había algo escrito en él.
El número 7730.
- Lo recuerdo.
- 7730.
En esta esquina.
Tenía un cuchillo en mis manos.
Entré al dormitorio...
- y te asesiné.
- ¡Me asesinaste!
¿Y luego?
Luego entré en esta habitación.
Un hombre muerto...
Después de la sangre... leche.
Rostros horribles...
Susurraban.
¿Qué susurraban?
El jinn Haris.
¿Y?
¿Qué más pasó?
Eso es todo.
Bien, cariño, está bien.
Ya terminó.
Fue una terrible pesadilla,
pero ya pasó. ¿Está bien, cariño?
No tienes nada que
temer, yo estoy aquí.
¿Sabes qué creo que es?
Está todo en tu subconsciente.
¿Conoces la historia de Omer
Seyfettin llamada "Hormiga"?
Un perro rabioso ataca
a unos niños...
En ese cuento, uno de
los niños se llamaba Omer.
Leí esa historia de
niño y desde entonces...
siempre soñaba que
era atacado por un perro.
Luchaba con el perro.
¿Perro?
Así que el ladrón primero vino
a nuestra casa y luego a tus sueños.
¿Ése es tu análisis luego
de toda esta conversación?
Sí, porque ésa es la situación.
Mis manos todavía tiemblan, ¿ves?
¿Quieres mi interpretación de tu sueño?
¿Qué sabes tú de la
interpretación de sueños?
¿Quién? ¿Yo?
¡Sé mucho!
Bien, en realidad,
mi abuela me dio...
el don de interpretar
los sueños, ¿sabías?
Porque un sueño es
un espejo de la verdad.
Eso suena bien.
Si quieres entender un sueño,
no deberías mirar el contenido...
tienes que mirar lo
que refleja el espejo.
Así que me mataste
en tu sueño, ¿verdad?
¿Y cuál es la imagen de
la muerte en el espejo?
- La vida.
- Eso es.
Ambos viviremos mucho.
- ¡Oh, no!
- ¿Qué es?
Pero viste sangre
en tu sueño, ¿no?
- Sí.
- Eso no es bueno.
- ¿Qué? ¿Qué es lo que no es bueno?
- La sangre no puede interpretarse.
- ¿Por qué?
- Olvida todo lo que dije.
Significa que no
se revelará nada.
¿Cómo? Verdad,espejo, espejo...
¿Entonces son todas tonterías?
Todo es una tontería.
¿Qué está pasando?
¿Por qué me miras así?
- Estoy excitado.
- Estás excitado.
Sí.
Sangre, leche, cuchillo.
Y una hermosa chica.
- ¡Pervertido!
- ¡Ven aquí!
Omer el pervertido quiere un bebé.
Ven aquí.
Cámara 1.
Sí, ésta está bien.
Cámara 2.
Ésta también está bien.
Cámara 3.
Sí. Ésta también está bien.
Y... Cámara 4.
- ¿Hay algún problema?
- No. Funcionan perfectamente.
- Oh, eso es bueno.
- Perfecto.
- ¿Cómo me veo?
- Te ves genial, cariño.
- ¿Y mi cabello?
- Se ve fantástico.
Dime la verdad.
¡Estás muy hermosa!
Mi chica se ve como
una estrella de cine.
Vamos, ven.
No podemos llegar tarde.
¿Dónde dejé las llaves del auto?
No lo sé.
- Querida, ¿las viste?
- No.
¡Oh, Dios!
Oh, aquí están.
Vamos, nena, vamos.
Llegaremos tarde.
Ya voy.
Mi cartera... ¿Dónde
está mi cartera?
¿Dilek?
¡Dilek, vamos!
¡O llegaremos tarde!
No reconozco más a mi mujer.
- Bueno, ¡cállate!
- Digo la verdad.
Bien, señoras, ¿creen
en ese estúpido dicho?
- Sin comentarios.
- Creo que sí.
¿Cómo puedes?
"La serpiente disfruta con
la piel de las mujeres," dijo...
y tú lo creíste,¿verdad?
- ¿Por qué no?
- ¡Por el amor de Dios!
Es hormonal.
- ¿Qué?
- Es hormonal.
Si pones una sobre la piel
de un hombre, se pone agresiva.
Sobre la piel de una
mujer, se tranquiliza.
- ¡Es una broma!
- ¡Es verdad!
Hay un perfume que solo se
desprende de la piel de una mujer...
supongo que esa es la razón.
Al Pacino actúa en una
película llamada "Perfume de mujer"...
pero tú, hombre ignorante,
no sabes que esto es así.
¡Vete al diablo!
¡Sabelotodo!
- Gente, hoy es su cumpleaños.
- Muy bien.
- ¡Vamos!
- Sí.
- Qué bueno que vinieron.
- Te deseo muchos años de diversión.
Felicitaciones, querida.
Ella baila con entusiasmo.
- Tu té.
- Gracias.
Hazte a un lado.
¿Por qué comprar DVDs ilegales?
Pon un poco más y compra originales.
"Mar Adentro".
¿Qué es eso?
"Mar adentro".
Es una película española.
Estuvo ahí durante un año,
no la vimos todavía.
Recuerdo esa película. ¿No tienen
películas de acción de Hollywood?
Allí están.
Mira, éstas son todas nuevas.
Pusiste cámaras en toda la casa.
Cámaras y un sistema de alarma.
Seguridad de alto nivel.
Hablando de las cámaras,
recuerdo algo.
Dilek, ¿todavía tienes pesadillas?
Averigüé sobre esas cosas.
¿Quieres que hablemos?
Sería bueno.
Llegaste demasiado tarde,
ya analicé ese sueño.
- ¡Eso es lo que crees!
- Él dijo tonterías.
¿No vamos a mirar la película?
Deja tranquila la película,
deja que me lo diga.
Hombre, tú...
Eres malo.
Vamos.
Dime. Escucho.
Bien, dijiste que en tu sueño
viste el número 7730, ¿verdad?
No he descubierto qué es...
pero le he preguntado a
alguien y espero una respuesta.
¿Sí?
Y tú hablaste de
"El jinn Haris", ¿verdad?
Lo repitieron hoy.
Haris, el nombre del primer
antepasado del jinn.
¿Antes que fuera llamado demonio?
Sí, cuando era un ángel.
En el Antiguo Egipto
lo llamaban "Horus".
Eso es.
Tiene el poder de cambiar
el mundo con un ojo.
También, este demonio egipcio
es el ancestro del ojo del mal.
¿Así que el ojo del mal
es el ojo del demonio?
Sí.
¿Sabes cuál es el
otro nombre de Horus?
- ¿Cuál?
- Furia.
"El ojo del mal."
¿Así que la gente usa
el ojo del diablo...
para protegerse
a sí misma del mal?
Han sido engañados,
o no lo saben.
Volvamos al sueño.
Como conclusión, que no hayas
visto a Haris en tu sueño...
significa que los ojos
furiosos de los jinns te siguen.
¡Mierda, hombre!
Bien, antes de que le dijera esto,
¿Dilek sabía quién era Haris?
No lo sabía.
¿Cómo alguien puede ver algo
en su sueño si no lo conoce?
¡Harun! ¿Tienes la intención
de enloquecerla?
Espera un minuto, espera un minuto.
Quiero oír su historia.
- ¿Qué es esto?
- Una roca de coral.
¿Y qué significa?
Otro nombre de esta roca
es Roca del jinn.
¿Roca del jinn?
¿Qué es eso?
De acuerdo con los antiguos egipcios...
los jinns... son la causa
de todas las enfermedades.
Y usando esta roca se puede saber...
si un hombre es
perseguido por un jinn.
¿Cómo?
A través del tercer ojo en la mano.
¿Tercer ojo?
El jinn se introduce
en el cuerpo del hombre...
y se usa el ojo en
la palma para verlo.
Harun, ¿esto tiene
algo que ver con eso?
Seguro. Eso también. La lectura de
la borra del café, de manos, el tarot...
Todo tiene que ver con
el tercer ojo en la palma.
¿Aun las personas que sienten
las enfermedades con las manos?
Seguro. Bioenergía,
chakras, quantum, esto y aquello...
Todo tiene que ver con eso.
Aún...
Se dice que viene de los Illuminati.
Interesante.
Suficiente.
Estás mezclando todo.
- ¡Omer!
- ¿Qué? ¿No tengo razón?
Hasta asoció tu sueño
con los Illuminati.
Bueno, no me entrometeré.
Continúa.
A esos jinns que invaden el cuerpo,
los llaman "jinns del destino."
¿Jinns del destino?
Sí.
Porque estos jinns...
tienen el poder de suspirar
cosas contra el hombre...
y cambiar sus vidas.
- Continúa.
- Ahora...
Haris... si lo has visto en tu sueño,
es un jinn que te está siguiendo.
Sí.
Pero todavía no sabemos si
tu cuerpo está siendo atacado o no.
- ¿Cómo determinamos eso?
- Con la roca de coral.
Si cierras los ojos...
y a través del tercer
ojo en tu palma lo ves...
entonces hay un jinn dentro tuyo.
Bueno, quiero averiguarlo.
¿Qué vamos a hacer?
Primero apagaremos las luces.
Pon tus manos sobre el coral.
Cierra los ojos.
Muy bien.
Piensa en un ojo en tu palma.
Ahora pon la mano sobre la piedra.
Tus otros ojos no están allí.
Estás ciega.
Bien. Lo intentaré.
Estás en un lugar oscuro.
Sí.
Todo está oscuro.
Estás sola en esa habitación.
Nosotros no estamos allí.
Bien.
Estoy en la habitación.
No hay nadie aquí.
Tus ojos están pegados.
Sí.
Levanta la mano...
y vuelve tu palma hacia mí.
Lo levanté.
Algo.
¿Qué?
No lo sé.
Oí una voz.
No veo nada.
¿Hay un ojo en tu palma, Dilek?
Sí.
Hay un ojo en mi palma.
¿Qué ves con ese ojo?
¡Dilek! ¡Dilek!
¡Si vienes aquí, morirás!
¡Dilek!
¡Dilek, abre los ojos!
Abre los ojos.
¿Qué viste?
¿Bien, Harun? ¿Qué es esto?
¿Entiendes algo?
Bueno, como siempre, es el número 7730,
con una cruz invertida.
No puedo relacionar ambas cosas.
¿Qué vamos a hacer?
Sí, tengo algo de conocimiento pero...
no soy experto en esto.
Esto me supera.
Si esto te supera,
¿por qué te complicaste con esto?
Mira, todos estamos confundidos.
Bueno, le conté el sueño
de Dilek a una mujer.
Ella me dio este coral.
Y me dijo lo que teníamos que hacer.
¿Quién es la mujer?
¿Una curandera o qué?
No, no es esa clase de personas...
Es una mujer que sabe mucho.
¿Quién es esa mujer, Harun?
¿La conozco?
¿Recuerdan cuando unos extranjeros
filmaron un documental?
- ¿Sí?
- Yo fui el orgnizador.
Y así nos conocimos.
La Sra. Belkis.
¿Y ahora?
¿Qué me sucederá?
"Después de haber hecho
todo esto, llámame", me dijo.
Llámala ahora.
Hola, Sra. Belkis.
Soy Harun.
Dime, Harun.
¿Recuerda que le conté
sobre el sueño de Dilek?
¿Qué pasó?
Hicimos con la piedra
lo que me dijo.
Vio un ojo en su palma.
¿Harun?
Dígame.
Tráemela el miércoles.
Bien, gracias.
Que Dios la acompañe.
Gracias, a ti también.
Dios te ayudará.
¿Estás allí?
Vamos.
Muéstrate.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loca?
- Llamé al demonio y viniste tú.
- Qué irónica.
No eres el único que saca conclusiones.
Si has tenido suficiente,
puedo hacer otras cosas.
¡Eso es un poco difícil!
¿Por qué difícil?
¡Ven aquí!
¿Estás bien? Si quieres,
podemos hablar después.
Estoy super. Podemos
hablar de lo que quieras.
Adivina qué pasó hoy.
¿Qué pasó?
¿Recuerdas un muchacho
llamado Ozan?
Ozan...
¿Tu viejo compañero de clases?
Sí, el mismo.
Hoy me encontré con él.
¿Sí?
¿Omer no está allí?
No, pero puede venir
en cualquier momento. Dime.
Me invitó a salir a cenar.
Y fuiste.
Seguro.
Me divertí.
Es mejor que Harun no lo sepa.
Espera, no terminé todavía.
Durante la cena,
lo único que quería...
era invitarme a
su casa, el hijo de puta.
¡No me digas que fuiste!
¿Crees que soy estúpida?
"Me voy a casar, Ozan" dije.
¡Deberías haber visto su cara!
Se fue inmediatamente.
Fue una aventura, chica,
¿qué más podrías querer?
¿Qué clase de aventura, Dilek?
Yo ya tuve mi tiempo.
Si Harun se entera,
no le va a gustar.
Dímelo a mí.
Últimamente, está muy quejoso.
Seda, no...
No digas que piensas
posponer el matrimonio...
¿Seda?
Oh...
¡Seda! ¡Seda, por favor quédate!
¡Seda, quédate!
¡Toma tu teléfono!
Sí, ya está.
Cariño, dímelo desde
el comienzo. ¿Qué pasó?
- Te lo acabo de decir.
- No me has dicho nada.
Lo último que me dijiste fue que
estabas conversando con Seda por Skype...
y la conexión se cortó.
Luego dijiste que viste a alguien...
No dije "vi a alguien."
Llegué aquí. De repente,
se cortó la electricidad.
Primero escuché una respiración.
Voces con ruido.
Entonces sentí que algo
me rozaba el cuello.
Voces con ruido.
Algo que te rozaba el cuello.
¿Qué?
¿De quién es esa
estúpida voz con ruido?
¡No lo sé! ¡No lo sé!
Realmente no lo sé.
No lo vi.
Pero estaba cerca.
Primero, me tocó el cuello,
luego me empujó.
- Te empujó.
- ¡Sí!
Me hizo caer al suelo.
Si la electricidad
no hubiera fallado...
se podría haber
filmado y podríamos ver.
¿Qué? ¿Qué miras ahora?
¿Qué quieres? ¿Tengo que decir que
"la casa está ocupada por un jinn"?
¿Se puede creer?
Si quieres, puedes decir,
"ella enloqueció."
"Algo invisible me tocó"...
es lo que tú dices, Dilek,¿te das
cuenta de lo que estás diciendo?
¿Por qué iba a mentir?
¿No sería mejor
ir a un psiquiatra?
¿Qué?
¡Bravo!
Bravo, Omer.
¿Por qué te enojas?
¿Qué tiene de malo?
Cualquiera puede ir al psiquiatra.
Que vayas a uno, no
te convierte en loca.
No puedo.
Iré a ver a esa mujer que dijo Harun.
¿Qué? ¿Vas a pedir ayuda
a esos charlatanes?
Basta con esto. Tú has estudiado.
¡Y quieres pedir
consejo de una vieja!
El pueblo Tres Sombras.
¡Omer!
- ¡Omer!
- ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
- Hay una mujer adentro.
- Bueno, tranquilízate.
- Una mujer...
- Tranquila.
Cariño, estoy aquí.
Tranquila. ¡Tranquila!
¿Dónde?
Quiero salir de aquí.
No digas tonterías, Dilek,
¿qué tiene esto que ver con la casa?
- ¿Con qué entonces?
- Tiene que ver contigo.
- Ves cosas que no existen.
- ¿Qué?
¿Qué quieres decir, "¿qué"?
Hemos visto los videos, no hay nada.
Nadie entró ni salió.
- No grites.
- ¡Yo no grito!
"Hay alguien", dije!
¡Hay alguien!
¿Quién era, Dilek?
¿Qué había allí? ¿Era un jinn?
¡Sí!
¿Qué jinn era?
La cámara no lo ve,
yo no lo veo, ¡solo tú lo ves!
¿Qué pasa ahora?
Bien. Bien..
Tranquila.
¡Quédate tranquila!
Cállate.
Bien, quédate tranquila.
Alguien ha entrado.
Quédate aquí.
Tengo miedo.
¡Omer!
¿Dilek?
¡Dilek!
- Bien, bien.
- Están aquí.
¡Están aquí!
Los he visto. Están aquí.
Terminó, terminó.
Bien, no hay nadie.
Está bien, está bien.
está bien.
- ¿Quién eres tú?
- ¡Omer! Omer, deténte. ¡Deténte!
Omer, deténte.
¡Omer! ¡Omer!
¿Qué es esto?
¿Quién puso esto aquí abajo?
¿Qué quieres de nosotros?
¿Quién eres?
¿Omer?
¡Omer!
¿Qué quieres de nosotros?
¿Quién eres?
- ¿Dónde está esa mujer?
- No grites, ya viene.
Todo esto es por ti.
¿Qué estamos haciendo aquí?
No molestes.
Sabes por qué hemos venido.
¿Qué está pasando?
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá!
¿Dilek?
Dilek, ¿a dónde vas?
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá!
Mi Dios, expulsa a todos
los jinns de este niño...
y destruye todo el mal...
¡Aleja a este niño inocente
de los ojos del demonio!
- ¿Cuántos años tienes, Dilek?
- 28.
- 28. ¿El nombre de tu padre?
- Huseyin.
Huseyin.
- ¿Madre?
- Rahime.
Rahime.
Ambos murieron en un accidente
de tránsito, ¿verdad?
Sí.
- No tienes ni hermanos ni hermanas.
- No.
Mírame a los ojos.
¿Cómo duermes?
Profundamente, pero...
Últimamente algo no está bien.
Me empiezo a dormir,
pero luego me despierto.
- ¿Y? - Hay algo que
me está sucediendo.
¿Qué es lo que te sucede?
Siento una presencia maligna.
Durante tres días he sentido
esa presencia alrededor mío.
Especialmente de noche
y cuando estoy sola.
Cierra los ojos.
Tócalos.
Déjate llevar.
Elige uno.
Abre los ojos.
¿Por qué has elegido ése?
No lo sé.
¡No mientas, cría del demonio!
¡Responde mi pregunta!
¿Qué?
- ¿No temes a Dios?
- No.
¿Por qué molestas a esta niña?
¿Qué es lo que quieres? ¡Dilo!
¿Quién te envió?
¿Me conoces?
¡Pregúntale a tus
amigos diabólicos...
que te digan, quién
es Belkis de Bitlis!
¡Te retorceré el cuello, hasta que
tu lengua se te salga de la boca!
Esos ojos endemoniados
se te saldrán de las órbitas.
¡Tu cadáver olerá
a mierda de perro!
¡Señora!¿Está bien?
En el nombre de Dios...
¿Dónde lo encontraron,
exactamente?
Allí.
Harun.
¡Dilek!
Han estado en nuestro cuarto, Omer.
Ten un poco de paciencia,
lo entenderemos todo.
Mira, aquí está tu nombre.
¡Sal!
¡Infiel!
¡Viniste aquí a espiar!
¡Vete!
¡Jinn infiel! ¡Piérdete!
¡Tú que no le temes a Dios!
¡Vete, ser diabólico!
¡No!
No entres.
¡Jinn!
Sé que estás aquí, déjate ver.
Ese armario... ¿De dónde viene?
Heredado de mi familia.
No es solo un jinn, esta
casa está llena de ellos.
Hay muchos.
Furiosos, vengativos,
malos espíritus...
Probablemente tiene
que ver con tu familia.
¿Con mi familia?
Muy bien...
¿Qué son esos amuletos
en mi almohada?
Ésos no eran talismanes.
Magia venenosa.
El veneno del alma.
Hace 3000 años en Babilonia...
los jinns
eran tan fuertes...
que lograron que la gente se comportara
como bestias salvajes y crueles.
Masacres, pestes, violaciones,
niños enterrados vivos...
Dios tuvo piedad de la humanidad.
Envió a dos ángeles
llamados Harut y Marut...
a la Tierra bajo forma humana.
La misión de esos dos ángeles
era salvar a los humanos...
que se habían convertido
en esclavos del demonio.
Enseñaron magia blanca
a los hombres.
Pero había una cláusula:
Nunca, pero nunca usarían
esa magia para la ira.
Y desafortunadamente, como
siempre, la gente desagradecida...
jugó el juego del
ego y de la arrogancia.
Vendieron al demonio la información...
que obtuvieron de los ángeles.
Torturaron a Harut y
Marut de forma terrible.
Los ataron cabeza abajo de sus
pies y los arrojaron a un pozo.
Luego de eso, el jinn...
combinó esta magia blanca
con sus propios conocimientos...
y creó una magia venenosa.
¿Y?
Ningún humano puede
vencer al malvado jinn.
¿Y qué va a pasar ahora?
Para romper el hechizo, debemos
pedir ayuda a los espíritus.
- Señora, hagamos lo que sea necesario.
- Espera, Harun.
Primero pensemos, antes
que decidas por nosotros.
El tiempo se acaba.
Por eso lo digo.
Estoy totalmente confundido.
Ni siquiera puedo pensar.
Creo que Dilek primero
debería ir a un psiquiatra.
¿De qué estás hablando?
Encontramos muchos objetos
mágicos en la casa.
¿De dónde salieron?
¡Alguien trajo estas cosas
repugnantes aquí!
- ¿Quién?
- ¿Cómo puedo saberlo?
¡Si lo supiera, le
cortaría la cabeza!
Omer...
En esta etapa, un médico
no puede hacer nada.
No está bien mentalmente.
Vayamos a un psiquiatra...
y luego podremos hacer
lo que tengamos que hacer.
Espera.
Omer...
Si miras mi ropa,
apariencia y pronunciación...
¿crees que soy ignorante?
No diría eso.
Escúchame. Definitivamente,
no estoy en contra de un médico.
En realidad, a los pacientes
que vienen a mí...
usualmente les digo que
vayan a un psiquiatra.
Si eso no resulta,
entonces me ocupo yo.
Porque no todos los
casos son casos de jinns.
¿Sería ilógico ir
primero a un doctor?
¿Lógica?
La lógica a veces es nuestra amiga,
y a veces nuestra peor enemiga.
El cadáver de una abeja.
Por un lado brinda miel,
y por el otro, veneno.
Mira, Omer...
En este momento...
¡en la sangre de Dilek
están los más odiosos y viciosos jinns!
No creas que se quedarán tranquilos.
A la primer oportunidad,
crearán un infierno.
Intento ayudarte, pero
la decisión es tuya.
- Omer, escúchame.
- ¡Dilek!
No me interrumpas.
Dejemos a la Sra. Belkis
hacer lo que desee.
Luego iré a un doctor, lo prometo.
De acuerdo. Lo que tenga
que hacer, hágalo rápido.
De acuerdo, señora,
¿qué tenemos que hacer?
Traigan el resto de
las cosas del auto. Apúrense.
Con ayuda de Dios,
todo saldrá bien.
No temas, no temas.
Más tarde, con ayuda de Dios...
convocaré a un jinn
que puede ayudarnos.
Suceda lo que suceda...
mientras hable con ese jinn...
no debes abrir los
ojos, ni hablar, ni irte.
Tomen esto.
Aquí, siéntense.
En el nombre de Dios.
¡Oh, Jinn!
¿De qué tribu eres?
¿Cuál es tu nombre?
Oh, Aluzak,
¿Eres musulmán?
"No."
¿De qué religión eres?
"Cristiano."
Cristiano.
Jesús, hijo de María.
La paz sea con él.
Él, que está con la
gente inocente que sufre.
Si estás entre sus seguidores,
ayuda a esta chica inocente entonces.
"Aléjate de esta casa."
No me iré antes de que haya
ayudado a esta víctima.
En el nombre de Jesús,
que te ofrece el cielo...
¡dime quiénes
son los demonios!
Yakaza.
La tribu Yakaza.
Oh Aluzak,
el tiempo se está acabando.
¿Cómo podríamos salvar a
esta chica de la tribu de Yakaza?
¡Dilo!
In hoc signo vinces.
De acuerdo.
Bien, tranquilos.
El jinn se fue.
Ahora estamos seguros de que...
la magia que se le ha hecho a Dilek,
es la del veneno del jinn.
Porque los jinns que te persiguen
son de la tribu Yakaza.
¿Yakaza? ¿Qué es eso?
Yakaza, es la entrada
al mundo del sueño.
Y los jinns que viven detrás
de esa puerta...
merodean por nuestro mundo.
Cuando estamos dormidos...
acechan en la oscuridad.
Y el jinn adora a un
dios llamado Agni.
Agni significa "fuego" en sánscrito.
Estos son los jinns que tienen
el mayor odio hacia la gente.
Entre el sueño y la
vigilia, ellos pueden...
invadir la sangre
de las personas.
Pero hubo una persona en la historia
que pudo gobernar sobre estos jinns.
- ¿Quién?
- Salomón.
También fue la única persona...
que sabía sobre
el veneno del jinn.
¿Qué es eso?
"In hoc signo vinces."
No lo sé.
El jinn al que le
pregunté cómo rescatarte...
me hizo escribir esto.
Eso parece latín.
El jinn que vino era cristiano.
Uno de los primeros cristianos.
Quizás por temor...
a ser atacado por otro jinn...
nos dio una respuesta críptica.
Conozco a alguien que
puede ayudarnos a descifrarla.
- Si quiere, puedo llamarlo ya mismo.
- Sí, llámalo.
¿Y qué hacemos?
Ésta es la situación:
Alguien ha lanzado sobre ti
la maldición del veneno del jinn.
La tribu Yakaza
es la más peligrosa.
¿Quién y por qué
haría semejante cosa?
Dilek nunca se mete con nadie.
Los jinns han comenzado
a gobernar esta casa.
Averigüé lo que quiere decir esto.
En el año 312, el Emperador
romano Constantino el Grande...
vio en un sueño una enorme
cruz suspendida en el aire.
Y entonces escuchó estas palabras.
"In hoc signo vinces."
Y el significado es:
Con este signo, vencerás.
¿Pero esos números?
Estos números que veo por
todas partes, ¿qué podrían significar?
¿Qué cree?
7730.
Esto ha sido envado
por los jinn Yakaza.
Y si queremos liberar a Dilek,
debemos descifrar este código.
Los jinns usan símbolos y
cifras de su propio mundo...
para que se reflejen
en nuestro mundo.
¿Cómo?
Para comprender el significado de 7730,
es necesario entrar al mundo de Yakaza.
¿Cómo ir allí?
¿Y quién va a ir?
- Tú.
- ¿Yo?
Irás, haciendo el sueño de Azrael.
¿El sueño de Azrael?
¿Qué es eso?
Cualquiera que duerme,
en realidad está muerto.
Porque mientras duermes
tu alma abandona tu cuerpo.
Ahora piensa exactamente lo opuesto.
Tu alma se queda aquí pero tu
cuerpo va al mundo de los sueños.
Y esto se llama
el "Sueño de Azrael."
Así que Dilek hará
el sueño de Azrael.
Su cuerpo irá hacia la
dimensión de los jinns.
Así sabremos cuál es
el significado de 7730...
- y luego volverá, ¿verdad?
- Sí.
¿Y eso es peligroso?
¿Hay riesgos, verdad?
Por supuesto. Pero no es más peligroso
que la situación en que estamos ahora.
Ahora necesito un tazón de leche de
cerda, y un tazón de sangre de cerdo.
¡Dilek! ¿Qué es?
Vamos. Debemos ser rápidos.
Ellos son más fuertes.
El mundo de los jinns se
esconde detrás de los espejos.
Ahora mira al espejo a tu derecha.
Mira todas las caras en el
reflejo de derecha a izquierda.
Mira a los ojos de una de ellas.
Repite lo que digo.
Pon la mano derecha en la leche
y la izquierda en la sangre.
Mira a la televisión.
Concéntrate en la pantalla.
Sigue mirando.
Cierra los ojos.
Ahora solo hay oscuridad.
Estás sola en la oscuridad.
Escucha el latido de tu corazón.
Escucha.
¿Qué ves?
Oscuridad.
No hay nada.
Ahora estás sentada en un sueño.
Estás en el mundo donde
viven los jinns Yakaza.
Tu alma está aquí, tu cuerpo
en el mundo de los jinn.
Estira la mano derecha.
Mira la palma de tu mano.
¡Lee!
"Muerte".
Tengo miedo.
No tengas miedo.
Los jinns se alimentan del miedo.
Cuanto más temas,
más poderosos serán.
Hay alguien que me mira.
¿Puedes verlo?
No puedo verlo.
¿Dónde?
Detrás de la puerta.
Me mira.
¡Si vienes aquí, estás muerta!
¡Dilek! ¡Dilek!
¿Estás bien?
Estoy bien. Estoy bien.
Estoy bien, no tengo nada.
Ve, encuentra a Dilek.
Satán no tiene pecados.
El hombre apuesta al mal.
En el nombre de Dios.
¿Recuerdas quién se te acercó
cuando estabas en el mundo Yakaza?
No, no lo recuerdo.
Pero me dio realmente miedo.
Dilek...
Los jinns hablando
desde tu abdomen.
¿Oíste voces, o sonidos
de quienes han hecho esto?
Sí.
Kitab al-ehir.
- ¿Árabe?
- Sí.
Es el "último libro".
El último libro...
Si Mahoma es el último profeta,
entonces el Corán es el último libro.
¿Y?
Los jinns Yakaza dicen...
que tenemos que consultar el Corán
para buscar el significado de 7730.
- Aquí está.
- En el Nombre de Dios.
7730. 77-30.
La Sura 7, el versículo 30.
"Ve a la sombra de los tres brazos."
¿Qué significa?
Recuerdo eso.
"Sombra de los tres brazos."
Aquí está, el pueblo
"Tres Sombras".
¿Qué son esas tres sombras?
Antiguamente, se llamaba a la cruz de
los cristianos "sombra con tres brazos."
Porque está dividida en tres.
Y en la Cristiandad...
tienen la trilogía del Padre,
el Hijo y el Espíritu Santo.
De acuerdo, pero, ¿qué tiene
que ver esto conmigo?
Como se dice en el versículo 77/30...
"Ve a la sombra
de los tres brazos"...
nos indican que vayamos allí.
¿Entonces, señora?
¿Éste es un pueblo de cristianos?
No lo sé, nunca
he oído sobre él.
Y esta caja y estas fotos,
¿de dónde vienen?
Los encontré entre
las cosas de mi madre...
¿Y tu madre y tu padre?
¿Te dijeron algo sobre
el pueblo Tres Sombras?
No. No sé siquiera si
el pueblo existe.
En internet dice que sí.
En Bursa.
¿En Bursa?
Nosotros venimos de Bursa.
Tienen que ir directamente allí.
Espere, con calma.
¿Cómo "directamente"?
Tenemos poco tiempo.
La vida de Dilek está en peligro.
¿Cómo puede estar
tan segura de eso?
¿Qué quiere decir con que
"su vida está en peligro?"
Viste lo que pasó.
Los jinns que persiguen
a Dilek, dijeron...
"ve al pueblo Tres Sombras."
El secreto será revelado allí.
Si no, continuarán atacándola.
No estoy diciendo que
no deberíamos ir al pueblo.
Esperemos unos pocos
días para descansar...
Dilek, vayamos a un doctor.
Mi pie estará mejor y
entonces iremos todos.
¿Por qué están apurados?
- Omer, ¿por qué eres tan difícil?
- ¿Y a ti qué te importa?
Ésta es mi esposa.
¿Por qué te metes?
Eres tan grosero.
¡Sí, quizás lo soy!
¡No me hagas enojar!
¿Qué es esto?
¿Por qué me atacas?
- ¡Sal de mi casa!
- ¡Suficiente! ¡Termínenla!
Omer...
Mira, no tengo ningún interés.
Tengo artritis y diabetes.
Ni siquiera puedo estar de pie.
Ahora, si dices "No vayamos al pueblo"...
puedo no estar de acuerdo.
La situación es clara.
Haz lo que quieras.
¡Buen Dios!
¡La típica reacción
de los charlatanes!
Arma un lío y desaparece.
¡Omer!
No puedo quedarme en esta casa.
- ¿Qué quieres decir con que no
puedes quedarte? - ¡No grites!
- ¿Por qué no puedo gritar?
- ¡Omer!
¿No prometiste...
que cuando todo esto
termine, irías a un médico?
Sí, pero no ha terminado.
¡Estoy agotado, Dilek! ¡Mira lo que
he estado escuchando durante horas!
¡Jinns, magia, amuletos, espejos,
sangre de cerdo y qué sé yo!
Muy bien, entonces.
Yo me voy, tú puedes quedarte.
¡Dilek!
Dilek esta noche se
queda con nosotros.
Esta noche no iremos a Bursa.
Si vamos, iremos
mañana. ¿De acuerdo?
Hagan lo que quieran.
Váyanse ahora, yo iré a ver a Omer.
Espero que lo sienta.
El muy idiota.
Luego con su auto, pasaremos
por lo de la Sra. Belkis.
La buscamos y vamos para allá.
- Nos veremos en el pueblo, ¿verdad?
- De acuerdo.
- ¿Cómo puedo agradecerte?
- Tan pronto como te mejores.
Llámame para mantenerme
informado.
Bien. Conduce con cuidado.
No demasiado rápido, ¿de acuerdo?
Bien. Nos vamos.
- Adiós.
Conduce con cuidado.
¿Ya llegamos?
De acuerdo con el mapa que tengo,
estamos en la dirección correcta.
Hola.
Lo siento. La puerta estaba abierta,
entramos.
No importa.
Estamos buscando un
lugar llamado Tres Sombras.
¿No es ése el pueblo Tres Sombras?
Así es, como decía en internet.
Los cristianos lo llamaban el pueblo
de la Sombra de los Tres Brazos.
Los musulmanes lo llamaban
el pueblo Tres Sombras.
¿Es un pueblo de musulmanes
y cristianos?
Tenemos bastante apuro.
¿Dónde está el pueblo?
- No hay nadie allí.
- ¿Es una broma?
Había unas pocas casas, pero
las demolieron para la represa.
La Represa Alacati.
¿Por qué están buscándolo?
¿Hay alguien de
ese pueblo por aquí?
Solo el loco encadenado Yasin.
Ha tenido problemas.
- ¿Qué quiere decir con "problemas"?
- Todos los aldeanos le temen.
¿Por qué le temen?
Se encadena durante toda la
noche y habla con los jinns.
¿No les dije que no jueguen aquí?
¡Váyanse!
¿Dijo que habla con los jinns?
Sí.
Aún con aquellos que
practican la adivinación.
Muchos van a verlo por eso.
No creo que deban ir a verlo.
¿Puede llevarnos con él?
¡Nunca! ¡Nunca!
¡Nunca iré a ver a a ese maldito hombre!
Si realmente lo desean,
puedo indicarles el camino.
- De acuerdo, muéstrenos el camino.
- Vengan.
Éste es el número 97.
¿Aquí vive el hombre?
No lo sé.
¿Yasin?
¡Harun!
Hay alguien aquí.
¿Yasin?
El demonio no morirá, mientras
haya hombres a su servcio.
Yasin, venimos de Estanbul.
¿Tiene cinco minutos para nosotros?
Salgan de aquí.
Ellos sufren por su presencia.
¿Quiénes sufren?
Los jinns.
¿Por qué?
Huelen tu sangre.
¿Saben por qué hemos venido?
Tres sombras, tres servicios,
tres demonios.
Hombre, jinn y demonio.
Escucha, Yasin, los jinns
están molestando a esta mujer.
Una mujer que nos ayuda dice...
que tiene que ver con
el pueblo Tres Sombras.
¡No menciones ese pueblo!
¡Salgan de aquí! ¡Piérdanse!
Los jinns Yakaza.
- ¿Qué dijiste?
- Los jinns Yakaza.
Vengan aquí.
¡Vengan más cerca!
¡Deténganse!
¿A dónde se llevan mi hija?
Eres tú.
¿Quién?
Eres el devorador de
almas en la cuna.
¿Eso qué significa?
Tengo que llevarlos allí.
- ¿Dónde?
- Rápido, muy rápido.
De otro modo los
llevarán a su mundo.
Hueles muy bien.
Désir Francais.
¿Llamaste a Dilek?
Le hice dos llamados.
No respondió.
¿Dos llamadas perdidas?
Ojalá hubiera llamado antes.
Él realmente se preocupa por mí.
¿Piensas que sospechan de nosotros?
Creo que no.
No les di ninguna pista.
No sé si eso vale para ti.
Tienen que doblar a la derecha.
¿Tienes miedo?
¿Parece que tengo?
- ¿A dónde vamos?
- Sígueme.
Nadie viene nunca aquí.
¿Qué es esto?
¿Tumbas?
Éste es un cementerio
secreto de niños...
asesinados en su nacimiento.
¿Qué son esas formas?
Muestran qué clase de jinns
envenenaron a los bebés.
¿Por qué dice eso?
Sea claro.
Una de estas tumbas está
relacionada contigo.
¿Qué?
Dilek, hace 30 años,
a los 41 días de tu nacimiento...
tu cuerpo fue invadido por
una enfermedad desconocida.
Los doctores decían que morirías.
Alguien le dijo a tus padres...
sobre Deyr-i Haris
en el pueblo Tres Sombras.
¿Deyr-i Haris?
Si una enfermedad fatal pasa
de un cuerpo a otro cuerpo...
decimos que ha sido transferida
al "pozo diabólico" de Deyr-i Haris.
Ve.
Otro niño que nació en
el pueblo Tres Sombras...
fue robado de su madre
y colocado junto a ti.
Y la enfermedad mortal... por
intermedio de los jinns Yakaza...
como un veneno se
transfirió al otro niño.
Tú continuaste viva,
el otro niño murió.
El niño muerto
se le dio a los jinns.
¿Y tú cómo sabes todas esas cosas?
¡Los aldeanos me pedían
que llame a los jinns!
- ¿Por qué los aldeanos hacían eso?
- Por dinero.
Las familias ricas asesinaron
niños de familias pobres...
para que los suyos vivieran.
Incluso hubo gente de
Alemania, Francia e Israel.
Esto no puede ser cierto.
Todos los aldeanos
que participaron en esto...
murieron.
Enfermedades, incendios, locura...
¿Qué puedo hacer ahora?
Alguien le dijo al
jinn quién eres tú.
La vida que te dieron una
vez, la quieren de vuelta.
¿Qué puedo hacer?
Mira esas tumbas.
en una de ellas está el niño
que murió por tu causa.
¿Qué?
Debes encontrarla.
Recuerda por lo que has pasado.
Ésta.
Si es ésa, sacaremos los huesos...
y lo enterraremos
en una fosa común.
Los jinns te dejarán.
Y podrás salir de esto.
¿Por qué me ayudas?
Tú eras inocente.
Los aldeanos eran crueles.
Solo me tenían para matar.
Es hora que salve una vida.
La llave.
los jinns Yakaza.
Se han ido.
Dilek...
no podrán hacerte nada ahora.
¡Harun!
¡Harun, no lo hagas!
¡Harun, no!
¡Dilek!
¿Omer?
Teléfono. ¡Teléfono!
¿Hola?
¿Hola, Harun?
Adiós, Seda.
¿Por qué?
Tu vida está condenada.
¿Qué?
para que tú vivieras,
asesinaron a mi bebé.
- ¿A dónde se llevan a mi hija?
- ¡Camina, camina!
Durante 30 años, he vivido con esto.
- No he hecho nada.
- Bien, eras inocente.
Los malditos aldeanos
y tus padres lo hicieron.
Eran demonios entre nosotros.
Egoístas, omniscientes y ricos.
Recuerda, ¡tú eres una infecta
descendiente de ellos!
No es mi culpa.
La verdad es, Dilek, los muertos
mantienen el vínculo con el mundo...
a través de los niños.
Sufren dolor.
Es justo que tú también sufras dolor.
Me miras como si fuera un demonio.
Pero todo lo que yo quería...
era una vida tranquila con
mi esposo y mi hija.
Cuando estaba embarazada...
mataron a mi primer esposo.
Luego me arrebataron mi hija,
inmediatamente luego que nació, Dilek.
¿Me escuchas, Dilek?
Ahora estoy a cargo, Dilek.
Puedes llamarlo "venganza."
¡Sangre por sangre,
vida por vida, Dilek!
todo lo que aprendía durante
30 años sobre los jinns y la magia...
fue para hoy, Dilek.
Pero tú tuviste el Corán en tus manos.
En las tres religiones dice...
que cuando se acerque
el fin del mundo...
¡habrá más no-creyentes
con un libro sagrado en su mano...
y rezos en su boca!
Solo dime...
¿soy una no-creyente?
¡Por favor, déjame, déjame!
- Mi Dios, ayúdame.
- ¡No digas "Dios" ante mí!
¡Cuando Dios se llevó mi niña,
se lo vendí a Satán!
Y tú...
El que ha acordado con el demonio...
no puede buscar el perdón de Dios.
Porque Él no ayuda a
los que lo necesitan.
¡Si Él ayudara a los necesitados,
me habría ayudado, Dilek!
Pero no lo ha hecho.
¿Harun?
- ¿Está todo listo, hijo?
- Sí, mamá.
¡Ayúdenme! ¡Rescátenme!
¡Ayúdenme!
Por favor... déjenme.
No. No.
¡Harun! Harun, ¿qué estás haciendo?
Harun, no lo hagas.
Harun,
¿qué te he hecho?
Harun, por favor, deténte.
No lo hagas.
¡Omer!
¿Dijiste "Omer"?
Tu mejor amiga, Seda,
está en la cama con él, Dilek.
No. Estás mintiendo.
Seda y Omer...
Durante años te buscamos, Dilek.
Después que te encontramos,
teníamos que entrar en tu casa.
Mira, si conoces la
debilidad de alguien...
puedes entrar fácilmente en su casa.
Descubrí que tu esposo te engañaba.
Entonces conocí a Seda.
Pero Seda es obviamente inocente,
no sabía quién era yo.
Pero ella me usó para
que tú no sospecharas...
y yo la usé
para entrar a tu casa.
¿Tú pusiste todos esos
objetos extraños en mi casa?
Las debilidades, Dilek...
son gusanos que devoran
lentamente tu vida.
¿Por qué no me mataste
inmediatamente?
Porque solo tú podías encontrar
la tumba de mi hermana, Dilek.
Todo lo que se le hizo a ella,
debe hacérsete a ti.
Eso quiere el demonio.
De paso, ¿sabes cómo Seda
engatusó a tu hombre?
Con un hechizo de amor.
Pero Seda es un poco tonta.
No sabe que la magia
finalmente termina mal.
- Seda, apágalo.
- ¡No!
- No me gusta esto.
- ¿Qué? ¿Tienes miedo?
- ¿Tengo miedo?
- Sí.
Bueno. Mira, mira aquí.
- ¿Tengo miedo?
- Eres mi gruñón favorito.
Está bien.
Apágalo.
Ríete, por una vez.
¡Por favor! ¡Ríete!
No estés triste por Omer, Dilek.
la magia de tu almohada era para
ti, pero la otra era para él.
Locura.
¿Recuerdas esos cuadros
que te regalé una vez?
Pensaste que eran muy hermosos.
Ésos cuadros traen la locura.
La maldad solo puede
intercambiarse con maldad.
Cuando la oscuridad
comienza a avanzar...
no hay vuelta atrás.
¡Ahora es tu turno!
Ya vienen, madre.
¡Debemos apurarnos!
¡No hay vuelta atrás!
¡La maldad nacerá...
de la matriz de la oscuridad!
¡Lo que sufrió mi niña,
también lo sufrirás!
¡Mamá, rápido!
¡Has caído al pozo,
de donde no podrás salir!
¡Mamá, rápido!
¿Lo escuchas? ¡Vienen
a atraparte, Dilek!
¡Mamá, rápido!
Belkis A. y su hijo Harun A:
Luego del incendio de una casa cerca
de Tokat, se hallaron dos cuerpos...
la causa del incendio se desconoce.
Se ha confirmado que esos cuerpos
pertenecen a la Sra. Belkis y a su hijo.
El informe forense tienen
huecos de información.
Los testigos afirman...
que la mujer y
su hijo están aún vivos.
Dilek Y:
Fue hallada, cubierta de sangre, en
un campo en dirección a Bursa Mezidkoy...
en estado comatoso.
Se está recuperando.
El resto de la información, según los
informes policiales, es confidencial.
Dilek Y. todavía está
protegida por la policía.
Omer Y:
se lo halló muerto en su casa.
Los informes policiales
establecen que...
se cortó la garganta
luego de asesinar a su amante.
Seda F fue hallada muerta
en la casa de Omer Y.
Según los informes policiales, el homicidio
es descripto como "crimen pasional".
El loco encadenado Yasin:
Como nadie vino
a buscar su cuerpo...
está enterrado en
un cementerio municipal.
Www.SubAdictos.Net...